# Целевая платформа
Приложение разрабатывалось под мобильные устройства, планшеты и веб-браузеры. Не было протестировано под ios.

# Результаты
- В приложении реализован интерфейс с магическим шаром, парящим вверх вниз и отбрасывающим цветную тень. Имеется 2 цветовыхе темы. реализован параллакс-эффект движения звезд (1, 7, 11 задание)
  сюда вставить видео парящего шара в двух цветовых темах
- Реализована бизнес-логика получения ответа на мысленно заданный вопрос с помощью нажатия на шар или тряски телефона или планшета.
  Текст анимированно отображается внутри шара. Во время загрузки ответа шар сотрясается и затемняется/подсвечивается внутри. Ответ сопровождается аудио-эффектом.
  Реализована функция озвучки ответа голосвым ассистентом. В случае ошибки, шар красеет и появляеся сообщение об ошибке (задание 2, 3, 4, 6, 8, 9, 10)
  сюда вставить видео получения ответа/ошибки с голосовым ассистентом и звуком в двух цветовых темах
- Реализована адаптация под планшеты и веб-платформы (5 задание)
  видео стартового экрана и получения ответа с планшета и браузера
- экран настроек со следующими функциями:
* изменение цвета приложения (задание 7)
  видео изменения цвета приложения (стартовый экран)
* изменение скорости и анимации шара в спокойном положении и при тряске (задание 7)
  видео изменения скорости и кривой для обоих состояний
* настройка аудио эффекта шара (отключение, выбор звуков, загрузка и удаление своих звуков) (задание 8)
  видео с отменой, выбором встроенного звука и загрузки и удаления своего звука
* отключение/включение голосового помощника
  видео с отключением, включением голосового помощника
* выбор анимации появления текста (задание 10)
  видео с изменением анимации текста
- все настройки,выбранные пользователем сохраняются после перезапуска приложения

